# Dream Team & Dream Team 2

## Условие

### Dream Team
Помню, рассказывал мне один из админов соревнований о том, как он на втором курсе на свой первый CTF во Владикавказ съездил. Так.. Погоди.. А там CTF то проводят? Да и этот админ из Тулы. Я, похоже, напутал что-то. Ну так вот, у них команда так кринжово называлась.. Представляешь, и это забыл.. Как же там? Скажи — я скажу

### Dream Team 2
Другой админ тоже был на этом стфе. Более того, он был там и годом ранее. Интересно, а какое название было у его первой команды?

## Решение

### Dream Team

Проверяем, что во Владикавказе действительно не проводились CTF (по крайней мере, неочевидно гуглились), значит, пробуем созвучные города:

- Владимир
- Владивосток
- Всё (Автор райтапа не дружит с географией - список короткий)

Находим, что во Владимире ежегодно проходил CTF по ЦФО, легко находим [группу ВК](https://vk.com/centerctf), на одной из фоток за **2019** год крупным планом сидят админы прошедшего CTF за столом с табличкой **«КекХацкер»**.

---

***Занятный факт***

Вообще название тимы было **«КекХацкеры»**, но парни узнали об этом лишь в момент, когда садились за стол, и решили, что кекхацкер у нас только один и загородили бумажкой **«ы»**. А я, может, знал, что на это когда-нибудь будет таск…

Ну и в итоге добавили оба варианта.

---

### Dream Team 2

Мы заметили, что вы стали пробовать отсылать названия с **2018** года и поняли, что надо делать второй таск. Соответственно, нужно было изучить фотки за **2018** год, там как минимум была таблица со всеми командами.

Да, тима, в которой я участвовал, называлась **«мыжпрограмисты»** (меня тоже поставили перед фактом) и, да, с одной **«м»**, о чём я узнал только сейчас спустя **4** года благодаря этому таску - сорри, если вы перепробовали все тимы и тильтанули…
